despierta
Jiang Haoxuan
¿Cómo está Haoxuan?
¿Li Wei confesó?
Le dijo a la policía
Alguien detrás de escena
Usó artes oscuras para pagar su deuda de juego de un
millón de dólares.
Prometieron que si te mataba
Cambiarían su destino
Prepárelo para la vida
la policia
Están a punto de realizar
Una evaluación psiquiátrica
lo sabia
La persona detrás de esto
Definitivamente me estaba apuntando
Piensan que solo porque no quiere hablar
¿No podré encontrarlos?
¿Qué dijo el médico?
Lo siento, hicimos todo lo que pudimos.
Deberías decir tu último adiós
tonto
¿Por qué tuviste que hacer esto por mí?
Canción maestra
Tienes una manera, ¿no?
Revelarse
Estábamos a punto de recoger un alma
Cuando nos convocaste
Señores del inframundo
tengo algo que discutir contigo
Mientras no pidas dinero
podemos hablar de cualquier cosa
toma mi vida
A cambio de su
¿Qué?